XBox介绍：
1.图片拉伸器：
图片拉伸器中，你需要填写5个参数
（1）拉伸后的宽度
（2）拉伸后的高度
（3）图片保存路径（这里要填绝对路径）
（4）图片保存名称
（5）图片格式（需要填写png）
接下来你要选择图片，它会按照你填写的参数，将你选择的图片拉伸为宽度和高度与所填写的内容一致的，名称为你填写的名称的拉伸后的图片保存在你填写的保存路径上。
2.智能点歌机：
按下空格或enter键，它将会开始录音，松开后会停止录音。
接下来，它会将录制下来的音频传入百度的语言识别后台服务器进行识别，之后会根据识别出来的内容播放对应的歌曲。
3.大战病毒小游戏：
（1）菜单栏
菜单栏中有三个按钮：“开始游戏”，“升级飞机”和“游戏介绍”。
你点击对应的按钮它就会自动跳转到对应的文件（或者说跳转到对应的界面）。
（2）开始游戏：
用键盘操作飞机射击病毒，射击不同的病毒会得到不同分数，玩家被病毒撞到会减少生命，生命减少为零时游戏结束，并且分数将会存贮在score.txt文件中。
（3）升级飞机：
你可以消耗积分来升级飞机，一切都使用文档进行存贮，你做出的修改将会被记录在文档中，所以你的游戏记录不会在你关闭游戏后消失。
（4）游戏介绍：
远程连接到www.heliang.tech/jyh/rule.html，使用HTML语言写游戏的介绍。